TO DO LIST  


Completar actualización del perfil del psicólogo.

hacer la parte de actualizar tipo de terapias. Agrega un nuevo tipo de terapia, y agrega o elimina otros tipos de problema.

Mostrar en el panel de reserva cual es el tipo de terapia y tipo de problema seleccionado. (Las variables JS que están siendo usadas para la consulta solo reflejan el ID de la terapia y el ID del problema seleccionado. Como hago para mostrar sus nombres para que el usuario sepa... ?) 

limpiar un poco el código antes de subirlo

activar middleware de verificacion de correo cuando vayas a subir al servidor. (Recuerda que es descomentando las rutas que estan comentadas, y descomentando el trait en el modelo de usuario)

hacer merge y push a master. Arreglar problema de master.

hacer que lalista detipos de problema que atiende elpsicologo se pueda eliminar asi comolostipos de terapia

agregar nuevos tipos de problema de las terapias que ya se3 manejan.

cuando elpsicoogo no tienehorarios registrados y envia el formulario de actualizacion dedatossin actualizarhorarios, me da un error

cuando envio el formulario sin actualizar la contraserña,igualse cambia.POrque?

estilos.Los arregla pablo.
